1. Instale o Node.js
2. Instale o Visual Studio Code (VS Code)
3. Instale o banco de dados MySQL/PHPMyAdmin e utilize o código SQL anexado para criar o banco
4. Instale o Insomnia e importe o arquivo "Insomnia_2025-07-31" para dentro após criar a pasta "Projeto"

5. Abra o projeto no VS Code, abra o terminal dentro da pasta do projeto e execute:
   npm start
   (certifique-se de que o banco de dados esteja rodando em conjunto)

6. Acesse o projeto em: http://localhost:3000/

Aproveite e Divirta-se! 🚀
